SpicyPick ist ein tägliches Sozialspiel, das deinen moralischen Kompass herausfordert. Stelle dich jeden Tag einem neuen moralisch mehrdeutigen Szenario und fälle dein Urteil: Schuldig, Nicht schuldig, Es ist kompliziert oder Beide liegen falsch.

<b>SO FUNKTIONIERT ES</b>
Jeden Tag erwartet dich ein neues, vom echten Leben inspiriertes Szenario. Lies die Situation, triff deine Entscheidung und sieh, wie die Community abgestimmt hat. Vergleiche dein Urteil mit der Expertenanalyse und verdiene XP für deine Entscheidungen.

<b>HAUPTFUNKTIONEN</b>
★ Tägliche Szenarien — Jeden Tag ein neues moralisches Dilemma zum Nachdenken
★ Community-Urteile — Sieh, wie Tausende anderer Spieler abgestimmt haben
★ Expertenanalyse — Erhalte professionelle Perspektiven zu jedem Szenario
★ Ligen & Ranglisten — Tritt wöchentlich an, steige auf und verdiene Beförderungen
★ Serien & XP — Baue tägliche Serien auf, steige im Level und schalte Erfolge frei
★ Fordere Freunde heraus — Sende Szenarien an Freunde und vergleiche Urteile
★ Themenpakete — Entdecke kuratierte Szenariosammlungen nach Thema
★ Eigene einreichen — Schreibe eigene moralisch mehrdeutige Szenarien für die Community

<b>PREMIUM-FUNKTIONEN</b>
Upgrade auf SpicyPick Premium für das ultimative Erlebnis:
★ 3 Szenarien pro Tag statt 1
★ Voller Zugang zum Szenario-Archiv
★ Thematische Szenariopakete
★ Erweiterte Expertenanalyse
★ Werbefreies Erlebnis
★ 3 Serien-Einfrierungen pro Monat

Verfügbar auf Englisch, Tschechisch, Deutsch, Spanisch, Französisch, Japanisch und Portugiesisch.

SpicyPick — Wie lautet dein Urteil?